Bu bir kurgu eseridir. Adı geçen kişiler, yerler ve kuruluşlar tamamen hayal ürünü olup gerçek kişi veya kurumlarla hiçbir bağlantısı yoktur.
Burası çok huzurlu.
Umarım bu günler sonsuza dek sürer.
Her neyse, derse dönelim.
Eh, o huzur pek uzun sürmedi.
Bu da ne?! Burun baloncuğu mu?
Yok, boynuz baloncuğu mu?!
Bir masal sahnesi... ama sadece görsel olarak!
Neden uykunda böyle sesler çıkarıyorsun?
Ya da daha doğrusu, derste uyuma.
Hele bu kadar pervasızca.
Sınıf temsilcisi, öğrenci konseyi başkanı,
ve bu geyiğin bakıcısı olarak,
Muhtemelen onu uyandırmalıyım.
Hey, Shikanoko. Uyan artık.
Ve uyanmıyor.
Shikanoko! Hey, Shikanoko!
Uyan—
Ne?
Refleksleri o kadar keskin ki gerçekten uyuyor mu diye sorgulatıyor.
Şimdi de kayık mı çekiyor?
Yani, son derslerde uykunun gelmesini anlayabiliyorum.
Ha?
Bir kuş?!
Ardından daha fazlası!
Ve hâlâ farkında bile değil!
10 Dakika Sonra
On dakika sonra.
Tamam, artık uyan!
Koshi-san? Sorun ne?
Şey, hiçbir şey.
Bazı şeyler, dersin ortasında bile olsa, söylenmeli.
Ve buraya bir sıfat ekleniyor...
Şimdi sormak biraz geç oldu ama...
Neden kimse bu olanlarla ilgili tek kelime etmiyor?!
Dürt, dürt. Dürt, dürt.
İşte My Deer Friend Nokotan'ın bildik şeyleri.
Cidden hiç uyanmıyor. Bu kadar da olmaz!
Bakalım... Bu cümleyi Japoncaya kim çevirecek?
Bugün 12'si olduğuna göre, yoklama numarası 12 olan kişi!
Kahretsin!
Numara 12
12 Numara
Hey, Shikanoko!
Psssssszzzzzzzzz
Seni çağıracak!
Bakalım. 12 numara...
Shikanoko!
Etiketin hala duruyor.
Olamaz! Hayır! Etiketi kesmeyi unutmuşum!
Bekle, benim etiketim hala durmuyor, değil mi?!
Hey, şimdi kimdi o?
Ve hala uyuyor!
Uykunda bu kadar stres yaratan şeyler söylemesen olmaz mı?!
3-B sınıfının bundan sonra hiç iş yapmadığına bahse girebilirsiniz.
Hokkaido
Notsuke Yarımadası
Shiretoko Sıradağları
Hokkaido
Notsuke Yarımadası
Rausu Dağı
SEVGİLİ GEYİK ARKADAŞIM NOKOTAN
Vay, vay...
Kesinlikle bir koku alıyorum.
Bu baskı... Olamaz.
Tamam. Kulüp zamanı.
Hey, Shikanoko. Hadi gidelim.
Ha? Az önce buradaydı.
Sen de kimsin?!
Koku buradan geliyordu,
ama sanırım kaçtı.
Sen tamamen başka bir dünyadansın!
Ben, Kumatori Soichiro, bir zamanlar
efsanevi Matagi avcısı olarak bilinirdim,
ama görünüşe göre yeteneğimi kaybetmişim.
Hayatımın en büyük pişmanlığı.
Ah... Geçmişini rastgele anlatmaya mı başladın?
Ama teşekkürler. En azından şimdi kim olduğunu biliyorum.
Ama neden bir Matagi aniden ortaya çıktı?
Üstelik, bu adam kesinlikle izinsiz girmiş.
Şey... Bir Matagi okulumuzda ne ister ki?
Burada olmak için iznin var mı?
Hala sıcak.
Bu adam beni hiç dinlemiyor.
Avım uzaklara gidemez.
Hayır, cidden! Burada olmak için iznin var mı—
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Sanırım onu rapor edeceğim.
O gitti mi?
Ha? Shikanoko? Hey, neredesin?
Ha?
Oh, kurtuldum.
Burası okul, değil mi?!
Bu zeminlerin nesi böyle?!
İyi ki böyle bir şey olur diye bazı değişiklikler yapmışım!
Okul malını değiştirmeye kalkma!
Seni de rapor etmemi ister misin?
Daha önemlisi, o Matagi burada ne yapıyor?
Senin masana dokunuyordu.
Bugün Geyik Günü.
Geyik Günü mü?
Geyik Günü,
Hokkaido'da her ayın dördüncü Salı günü kutlanır,
ve Yezo geyik etinin tüketimini yaygınlaştırmak için başlatılmıştır.
Bu çok Hokkaido'ya özgü bir şey!
Hino'da yerel kuralları uygulamaya kalkma!
Hiç duymamış olmama şaşmamalı!
Bir dakika. Bu, Matagi'nin seni yakalamak için buraya geldiği anlamına mı geliyor, Shikanoko?
Aynen öyle. Üstelik inatçılığı da zirvede.
Sen bu adamı tanıyor musun yani?!
Beni yakalarsa, her şey biter!
Hino İstasyonu önünde bir gibier festivali düzenlenecek,
ve Hino halkı beni lezzetli bir yemeğe dönüştürecek!
Gibier! Gibier!
Sadece tren kullanmak isteyen Hino halkını da düşünün biraz!
Neyse, bugün ondan kaçarak geçireceğim!
Ha? Bekle, nereye gidiyorsun?! Alo?
KAÇIŞ BAŞLIYOR
Ve kaçış başlıyor.
Kokusu burada bir yerlerde.
Yutkunur.
Saklanmanın anlamı yok!
Tss. Avımı başkasıyla karıştırdım.
Ha? Ne oluyor?!
Yine Hiçbir Şeyden Haberi Yok
Nekoyamada Neko-san (3. Sınıf)
Buldum seni!
Bu tarafa olmalı.
Vay, bu da ne?
Şurada tuhaf bir adam var.
Gerçekten. Çok komik.
BEKLENMEDİK MİSAFİRLER
Nadiren görülen bir gyaru!
Hey, amca. Ne yapıyorsun?
Yani, ne yapıyorsun? Kostüm mü giyiyorsun?
Hayır... Şey, ben, yani...
Aman tanrım, duydunuz mu?
Tam bir dede gibi konuşuyor!
Bizimle fotoğraf çekinelim!
Hemen Instagram'a koyalım!
"Insta" mı?
Şey... Ne dediğinizi anlamadım.
Hadi ama!
Tamam, telefonuma bak!
Seni kovalıyor, değil mi?
Kaçmak için tam sırası!
Gyaru!
Böylece geyik dostu gyaruların varlığını kanıtlamış olduk.
İspatlandı.
KAÇ
Kaç.
Kaç!
KAÇ
Nokotan'ın destansı kaçışı devam ediyordu.
KOVALAYAN
Kovalayan...
KOVALANAN
ve kovalanan.
Müdür Odası
Her Değirmen Suyunu Kendi Çarkına Çeker
Şiddetli mücadele gece yarısından sonra da sürdü.
"Ama Geyik Günü artık bitti, değil mi?"
Burada böyle basit şakalar yok.
Al sana.
Adım, adım, adım, adım.
Bu, her şeyin riske atıldığı bir savaştı.
Sonunda seni buldum, Noko-san.
NOKOTAN ZOR DURUMDA
Nokotan büyük bir tehlike altında!
Shikanoko!
Hala bu işin peşindesiniz?!
Koshitan!
Savaşımızın nasıl sona ereceğine tanık ol!
Ha?
Ben...
Asla sana yenilmeyeceğim!
Hadi gel bakalım, Kumatori Soichiro!
Bu silah da ne böyle?!
Kullanması son derece sakıncalı görünüyor!
Peki bu gizemli boyut da neyin nesi?!
Oho... En azından canlı birisin.
Ama böyle konuşmaya devam edemeyeceksin...
Shikanoko Noko!
Bu benim tüfeğim.
Benzerleri çok, ama bu benimki.
Tüfeğim en iyi dostumdur. O benim hayatımdır.
Ona hakim olmalıyım tıpkı
hayatıma hakim olmam gerektiği gibi.
Benim tüfeğim
ve ben, ülkemin savunucularıyız.
Biz düşmanlarımızın efendisiyiz.
Biz hayatımın kurtarıcılarıyız.
Hayatın artık benim!
Shikanoko!
Ah, bir saniye mola.
M-Merhaba—
Hey! Neredesin sen?!
Çabuk ol, senden istediğim turpu alıp eve gel!
Tatlım, üzgünüm—
Şu an neredesin?!
Hino'dayım şu an...
Hino da nerede yahu?! Douou'da mı?!
Hayır, şey... Tokyo'da.
Ne?! Tokyo'nun 23 semtinde Hino diye bir yer yok!
Tokyo'da Tama bölgesi diye bir yer var.
Nerima turpu alıp eve döneceğim.
Nerima'dan Nemuro'ya kaç saatte gideceğini düşünüyorsun?!
Evine... Evine mi gitti?
İşte dostluk, çaba ve zafer budur!
Dostluk
Emek
Zafer
Evet, sanırım yakın zamanda bir Jump kahramanıyla
omuz omuza duramayacaksın.
Tamam! Bir sonraki Geyik Günü'nü de ben kazanacağım!
Her ay mı gelecek bu adam?!
Her dördüncü Salıyı onu bekleyerek geçirme düşüncesi, Koshitan'ı derin bir umutsuzluğa sürükledi.
Omzundaki şey ne?
Ha? Ah!
B-Biraz acelem var...
Bizimle istasyona geleceksin.
Hey, bu gerçek bir silah!
Ne?!
Bir ateşli silah taşınırken veya nakledilirken,
silah bir kaba konulmalıdır.
(Ateşli Silahlar ve Kesici Aletler Bulundurma Kontrol Yasası'ndan alıntı)
Bir ateşli silah taşınırken veya nakledilirken, silah bir kaba konulmalıdır.
İçimden bir ses bana bir sonraki Geyik Günü onu göremeyeceğimizi söylüyor.
Hokkaido
Nemuro Boğazı
Akıntı
Geyik
Bisküvileri
Bir saat önce.
Bir Saat Önce
Hadi bugün de Geyik Kulübü'nde elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Neden eşofman giyiyorsun?
Ah, üniformamı temizliğe gönderdim.
Her yeri yırtık.
Bak, şurada da.
Geyik
Bisküvileri
Ve orada.
Dizlerde de!
Yürürken gerçekten çabucak yıpranıyor.
Yürürken mi? Yoksa av patikalarında tırmanırken mi?!
Geyik
Bisküvileri
Bahar olabilir ama hâlâ serin.
Bazen gerçekler yüzüne çarpıveriyor.
Peki. Hadi yeni bir eşofman alalım sana.
Yaşasın! Alışveriş!
Bu gerçekten bu kadar heyecan verici mi?
Koshitan!
Evet!
Bu arada...
Neredeyiz?
Hino!
Onu biliyorum, salak!
Doğrudan mağazaya gitmemiz gerekiyordu,
ama sen durmaksızın mola verdiğin için kaybolduk!
Ama... Ama toplayacak çok havalı çubuklar görüyordum...
Neysin sen, ilkokul çocuğu mu?!
Ah, lanet olsun!
11 bölüm boyunca bunu yaptım, hâlâ Hino hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Tamam. Şu tepeyi aşarsak alışveriş bölgesine varırız.
Hadi gidelim.
Ee, ha?
Shikanoko?
Nereye gitti...
Ne yapıyorsun?
Plastik şişeler.
Ha?
Ah, doğru. Sen onlardan korkuyordun.
Sanırım bir yerlerde konuyla ilgili bir noktaydı.
Şey... Shikanoko?
Arkanda da var.
Bu hâlâ Nokotan.
NB: Nokotan
Ne kadar korkuyorsun yani?
H-Hadi. Artık kalk.
Başka seçeneğimiz yok, başka yoldan gidiyoruz.
B-Ben başkanım, hatırladın mı?
Başkanın görevi geyikle ilgilenmek falandır herhalde.
Lanet olsun, gerçekten zor birisin.
Lanet olsun... Ne zaman onunla olsam...
Hep...
hep...
dengemi kaybediyorum.
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey!
Ah, Koshitan!
Başladığımız yere geri döndük.
Hino lanetli bir yer!
Her köşede plastik şişeler var!
Bu kadar uzun süre nasıl hayatta kaldın ki?
Ooh!
Bu, şimdilik işleri halleder.
En azından eşofman giymek kurallara aykırı olmaz.
Bu şaşırtıcı bir yetenek.
Dikişte iyi olan eski bir serseri...
Düşündüğünden daha yaygın, ama işte bu yüzden güzel!
Ağzını gerçekten fermuarla kapatmamı mı istiyorsun?
Teşekkürler, Koshitan! Ona değer vereceğim!
Tabii. E-Eğer tekrar yırtılırsa, senin için dikerim.
Yaşasın!
Yırtılma
Popom az önce yırtıldı.
Hadi gel şuraya.
Tamam!
Geyik Kulübü
Yeni Üye Arıyor
Baş belası biri...
ama o kadar da kötü değil.
Umarım bu günler sonsuza dek sürer.
Koshi-san, günaydın.
Günaydın.
Bu kısım ve bu kısım sınavda çıkacak!
Ve bu kısım çıkmayabilir.
Selam.
Geç kaldın, Onee-chan.
Koshitan-senpai, geç kaldın.
Şey, Shikanoko bütün sabah kayıptı.
Onu gördünüz mü?
Onee-chan?
Shikanoko da kim?
Ha?